ejemplo uno facturación de elementos
compuestos antes de visualizar este
video se recomienda haber visto el video
operación de facturación y venta de
elementos compuestos el primer ejemplo
que realizaremos de facturación de
elementos compuestos será el registro de
la venta de contado de un computador MP
ensamblado uno a la señora Cristina
bedolla ubicados en el manejador de
operaciones ingresamos a la operación de
facturación y
ventas y nos abre el asistente para
registrar la operación es importante
mencionar que el objetivo de este video
no es definir cada uno de los campos de
la operación ya que dichos conceptos se
debieron haber estudiado con
anterioridad en el video operación de
facturación y venta indica
el detalle de la
operación indicamos el cliente en este
caso la señora Cristina
beda seleccionamos el
producto computador
MP ensamblado
1 y podemos visualizar que
automáticamente cargó el precio de venta
valor de la venta el centro de costos y
en observaciones indica la descripción
del
producto indicamos la cantidad en este
caso solo uno damos
siguiente podemos visualizar que el
sistema calcul
automáticamente el IVA y en forma de
pago vamos a indicar que fue con
Cheque indicamos el
número y vamos a visualizar cómo nos
quedará impresa la factura de
venta podemos
observar que en el computador mp
ensamblado uno nos indica la cantidad
vendida con su respectivo valor unitario
y valor total y nos indica cada una de
las partes del producto con la
respectiva cantidad que lo compon al
procesar la operación el sistema dará
salida del inventario de cada una de
estas partes del elemento
compuesto
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación si visualizamos el movimiento
contable de la
venta podemos visualizar que da salida
de la cuenta de inventarios de cada una
de las partes y cada uno lo cruza contra
la cuenta de costos de
venta
además del crédito de la cuenta de
ingresos y de
impuestos y lo cruza con la cuenta de
bancos
cerramos esto es todo sobre ejemplo uno
facturación de elementos compuestos